Wel, beth sy'n digwydd? Yn y 50au, roedd y band bach, a ganddyn nhw'n rocki'r
cyffredin, ac yn ystod y sgiffle, a'r hyn yn dda iawn. Gallwch gael t-chest,
t-chest, gyda'r strin a'r strin, a'n cael ddod yn dda, a'r bwys, i ddod i chi ddod i'r
rythwm. Iawn, roeddwn i'n mynd i'r ysgol, a roedd yn cael ganddyn nhw, gitar,
yn ystod y Rhondda fi gyda'r bach, roedd rhydd gwelwch i'r ffyrdd bwysig o
y bwyd dweud, yn ystod y ddŵith, a yna, Ù Zarων ei gynnyddio, hearchdodd
yr ArÔau. Roeddwn i ad 썩nd. Roedd wedi neithio yrように 20. Doeddon ni wedi
mor, a fo greifais o ba fo eto, roedd yn dod i am y sgiffol mae d punctwy. roeddwn i tenod
R Bear Gras dan naethu roeddbu hon noediles i bu Tooon sawl so byddwn yn unwaith, maent i hwn Adams定 Наенияeth
yn ystod ystod, felly mae'r pêl yn David o Washboard yn wych.
O, ychydig yn dda.
Nid oes gennym gweithiau, oes gennym gweithiau, ond nid oes.
Yn oed, ar hyn o bryd o amser, dydwn i'n meddwl,
byddwn yn dda i'n gweld banjw, byddai banjw yn ymwneud â'r sgiffle.
Dydw i, beth ydych chi'n gwybod, byddwn yn edrych arall.
A yw David dweud, dydw i, byddwn yn gwneud banjw.
Dydw i, am ddweud, dydw i, byddwn yn gwybod, byddwn yn dda,
ond dydw i, nid oes.
Dydw i, byddwn yn gweithio banjw, byddwch chi'n gallu dod ar agored.
Dydw i, hafyd yn gweithio banjw amser?
Nid ydw i.
Dydw i, byddwn yn gweithio cysylltiad?
Rwy'n gallu gwneud muzea.
Rwyf yn cael banjw yn ymwneud â fi.
Oherwydd, David a ddod o banjw,
a oedd yn ymwneud ei hun, felly yna i ddim,
oedd yn y milwyr bach mwyaf amser,
a'n gwych arall.
Felly, yn y ffordd,
ar fin, ffwrdd, 6 mlynedd,
y diwylliannau diwylliannau,
a'r diwylliannau diwylliannau,
sydd wedi'i dynnu yna,
mae'n ddifuncio heddiw.
Roedd hi'n fwy o fes,
y ffordd 50 o'r Sian,
roedd hi'n ymwneud
yn y cyfle ddwylliannau,
ar y gwns.
Mae'r cyfle oedd yna bach,
mae'n ddwylliannau,
mae'n Llyfrpwll,
Mae'n Lony Lony, Mae'n Charles McDevitt,
ac mae'r
ffyrdd yma
yn Casel Cinema,
sydd yna.
Felly, roedd hi'n ymwneud,
ac roedd hi'n gwych.
A roedd hi'n ymwneud,
roedd hi'n gwych,
dwi ddim yn gallu cyflwyno fel y gwirionedd.
Felly, roedd hi'n gwych i'r Cardiff
a'i ffyrdd cyffredinol.
Roedd hi'n mynd i'r lles
a'i ddod o'r Odion
yn Cardiff Cymru,
sydd wedi'i ddod o'r ffyrdd cyffredinol.
A yna,
dwi'n gwybod, roeddwn ni'n gwybod hynny,
os yw'n dda,
felly, roeddwn ni'n mynd yn fwy fwy.
A'r ffordd nesaf,
roeddwn ni'n mynd i Llynnau,
dwi'n credu,
ar y lles o'r gwyll,
i gyd-dwyllio'n ffyrdd.
Yn ystod,
roeddwn ni'n gwybod y ffrind
sy'n cyffredinol ym Mawna Brothers
o Caerphilly, a lles Thomas.
A roedd hi'n cymryd
i ni
am gael gweithio'n lleol.
Roedd hi'n dweud,
felly roedd hi'n ymwneud
i ni
yn y ffrind yma,
ac yna, drwy'r hollol o'n gwybod,
roedd nhw eisiau i ni wneud charddion
yn Cardiff Cymru.
Roeddwn ni wedi mynd i Cardiff J.
Roeddwn ni'n mynd i'r
gweithredu, roeddwn ni'n mynd i'r
16.5 o'r hollol, roeddwn ni'n mynd i'r
bob gwaith, roeddwn ni'n mynd i'r
Lough Ganges.
Roeddwn ni'n mynd i'r hollol,
ym Mawna Brothers.
Roedd hynny'n ym mhob 57.
Roeddwn ni'n mynd i'r stage, roeddwn ni'n
mynd i'r cyngor, ac roeddwn ni'n mynd
i'r hollol.
Roedd unrhyw ddwy o'n gweithredu,
ychydig Ginger,
a Suzy, a oedd wedi dod yn y lles.
Yn ogystal â hynny,
roeddwn ni ddim wedi'i reu'r
ddau, yn ogystal â'r ddau,
felly roeddwn ni'n cael ei chweithio
yn ystod y peth,
roeddwn ni'n cael ei ddweud, roeddwn ni ddim yn gallu ei wneud.